-15 palabras claves como "vela, barco, velería"
-Además de las palabras clave, ¿que quieren que escriban en el buscador para encontrarte?
-Resumen o descripción de la empresa
-Teléfono de la empresa
-Teléfono personal
-Correo de la empresa
-Correo personal
-Facebook de la empresa (TIENE QUE SER UNA PÁGINA o GRUPO)
-Canal de Youtube de la empresa (y otros relacionados si son propios)
-Número total de barcos de vela -->
-Nombres de cada barco de vela
-Detalles o características de los barcos (eslora, peso, manga, puntual...)
-Idiomas en los que se traducirán las características
-Nombre del sitio web --> Título de la página
-Logo para el sitio WEB
-¿Te interesa la red soscial Google+? Recomiendo utilizarla en simbiosis con Facebook y Twitter
-Escribe 10 nombres de dominio para buscar si existen y tenerlo ya planteado (EJEMPLO: www.mipaginaweb.com)





###Mis datos de contacto
Mi teléfono --> 687086766
Mi Correo principal --> raupulus@gmail.com
Mi Correo secundario --> fryntiz@gmail.com

